Домашнее задание:
С помощью Vue.js создать функционал добавления товаров из списка в корзину.
В качестве источника данных будем использовать Google Books API

Задачи:
1. При загрузке страницы отобразить форму поиска книг для пользователя с одним текстовым полем для ввода поискового запроса и кнопкой “Отправить“.
Справа от поля поиска должен быть небольшой блок с иконкой корзины.
Когда пользователь вводит запрос и нажимает кнопку “Отправить“, отправляется асинхронный запрос к Google API и получив ответ
нужно отобразить все результаты поиска на странице под формой поиска в формате:
Маленькое изображение книги, Название книги, Авторы, год выпуска в формате dd.mm.yyyyy, кнопка "Заказать"
Пример поискового запроса если пользователь запустил поиск по слову javascript
https://www.googleapis.com/books/v1/volumes?q=javascript

2. По клику на кнопку “Заказать” в строке с информацией о книге нужно открыть форму заказа данной книги во всплывающем окне
Форма должна содержать:
a) Маленькое изображение книги и описание из поля description которое пришло в ответе от Google API
b) А также следующие поля и соответсвующие правила валидации:
* Имя (обязательное поле, должно содержать минимум 2 символа)
* Email (обязательное поле, должно соответствовать формату email)
* Телефон (обязательное поле, должно соответствовать формату телефонов в Украине, например +380671234567)
* Кнопку “Отправить” которая должна быть активной только если все поля заполнены.
После нажатия “Отправить” должна происходить валидация полей и если какое-либо поле заполнено неправильно возле него
должно появиться сообщение об ошибке.
Если все правильно, информация о заказе должна отобразиться в маленьком блоке с корзиной в формате Добавлено <кол-во> товаров
на сумму <сумма стоимости всех добавленных товаров>.

3. Если пользователь вводит новый поисковой запрос, новые результаты должны появиться вместо старых. при этом при добавлении
в заказ нового товара информация в блоке с корзиной должна обновиться.

4. При клике на блок с корзиной пользователь попадает на страницу /cart где отображен список товаров в заказе в виде таблицы со строками вида:
Маленькое изображение книги | описание из поля description | цена
Под таблицей должна быть итоговая сумма и кнопка “Заказать“. По нажатию на кнопку пользователь возвращается на
главную страницу где видит отображенное сообщение “Ваш заказ на сумму <сумма> успешно оформлен“. при этом информация о заказе в корзине должна
быть очищена, а сообщение должно пропасть через 15 секунд.